Задача 3. Светофар
Слончето Лони и неговият приятел 
жирафа Тоди застават пред светофар,
който свети червено. 
Лони разказва увлекателен разказ за живота
в джунглата и не следи 
светлините на светофара.
Те се сменят последователно по следния начин:
червено, жълто, зелено, жълто, червено,
жълто, зелено, жълто, червено, жълто и т.н.
Тоди е много висок и
му е трудно да вижда цветовете,
но е забелязал, че светлините на светофара
 са се сменили n пъти, докато разговарят.  
Напишете програма light5, 
която отпечатва колко пъти 
светофарът е светил жълто, 
колко пъти червено и колко пъти зелено,
 докато Лони и Тоди са стояли пред светофара.
Вход
На първият ред от стандартния
вход се въвежда едно цяло
число n – колко пъти са се
сменили цветовете на светофара.
Изход
На един ред на стандартния изход 
програмата трябва да изведе три 
цели числа – колко пъти светофарът
е светил жълто, колко пъти 
червено и колко пъти зелено.
Ограничения: 
1 ≤ n ≤ 1000;

Примери
Вход	Изход
5	3 2 1
14	7 4 4
								
